itt vannak a történetek , amelyek ezt lefedik
hét az 5. kategóriás TV hírcsarnokban
megfigyelő kamera hálózat az Egyesült Államokban
A románok kapitányt kaptak
ransomware és díjakat nyújtottak be
szemben a pár, hogy letartóztattak
külföldön nissan kanada járműfinanszírozása
a szárnyat szaggatták, személyes szándékkal
több mint egymillió információval
ügyfelek kezébe miscreants
tesla jüan pézsma ígéretet tett arra, hogy egy
teherautó a jövőbeli tervek részeként
az elektromos járműgyártó beszélgetéséről
vezeték nélküli töltés volt
egy ideig, de még nem
tekintsen meg egy készüléket, amely fel tudja tölteni az eszközöket
viszonylag hosszú távolságokból
a megnövekedett energiáknak köszönhetően
a szobaszámú töltés hamarosan a
valóság és mindenki számára elérhető
Az Apple megváltoztatta a szabályokat, hogyan
az App Store-ban lévő játékokat használják
zsákmánydobozok ezek a történetek jönnek
egészen nem megy sehova akár
shop on thinkgeek gearbest B&H fotó
video eBay vagy Amazon, vagy ha akarod
a hallható ingyenes próbaverzió a
legjobb ajánlatok és támogatás a bemutatóknak
egyszerűen vásároljon a vásárlásokon
a
honlapunkon található linkek ötödik kategóriába látogatnak
TV slash partnerek a teljes és
egyre növekvő lista és segít nekünk létrehozni
több ingyenes tartalom, mint ez a show köszönöm
Ön a partnereinkkel való vásárláshoz és
köszönöm, hogy figyelte ezt
öt kategóriás TV- hírcsatorna, amely a
hetes csúcstechnológiai történetek enyhe
Lynn elmagyarázza, hogy itt vagyok Sacha Rickman
a legjobb történeteket a héten követték
a megfigyelő kamera hálózat a
A US Capitol-t romániai csapdába állította
ransomware és díjakat nyújtottak be
ellen egy pár, hogy letartóztattak külföldön
az öt névtelen személy közül kettő
ebben a hónapban a mandzsettát Romániában
a ransomware terjesztésének gyanúja
idén már előttünk
számítógépes bűnözés díja az állítólagos
szerepe a 187-es nyak átvételében
hálózatok számítógépek számítógépek
control washington d
ezeket a CCTV kamerákat az Europol szerint
ami miatt a letartóztatások ezen a héten két
a letartóztatottak gyanúja merül fel
az amerikai számítógépes rendszerek támadása
a szerver ransomware használatával
a CNN által le nem zárva
tévedésből , majd újra titkosított
James Graham szervizügynök lefektette
de az USA Tanszékének alapja
Igazságügyi számítógépes csalás elleni ügy
két román állampolgár egy igazságszolgáltatás
A tanszék szóvivője megerősítette a
a letartóztatások és az amerikai bíróság közötti kapcsolat
a szóvivő bejelentése azt mondta
különálló, de kapcsolódó vizsgálatok és
azok az emberek, akikkel neved
Az Europol letartóztatta Graham leírta, hogyan
mintegy 9 január 2017 in január 12
2017 a párt állítólagos részeként
a ransomware rendszer átvette az irányítást
a Windows által használt hálózati Windows számítógépek
Washington DC nagyvárosi rendőrsége futni
közlekedési kameráik január 12-én
miután felismerték, hogy néhány
kamerák offline DC rendőrségi informatikai személyzet
egy titkosszolgálati ügynökben távoli
asztali szoftver az egyikhez való csatlakozáshoz
A szerverek ellenőrző kamerák ők
figyelte, ahogy az eszköz számos
nyitott asztali ablakok futtak
váratlan szoftver az informatikai rendszergazda
ezt követően letiltotta a hálózati hozzáférést
a veszélyeztetett eszköz, amely akkor volt
együtt távolítják két más számítógépekkel
igazságügyi elemző kutatók számára
megállapította, hogy két ransomware változat
szerver és a Dharma telepítve lett
A számítógépek ők is találtak egy szöveges
179-et tartalmazó USA dot txt fájlt
ezer hatszáz és tizenhat e-mail
a spam által használt címek
fut zsarolóprogramok áldozatok egy szöveges fájlt
ezt követően azonos ellenőrző összeget találtak
egy e-mail fiókot társított egy
az e-mailek egyikét
címek kitűntek a nyomozóktól
és képesek voltak, hogy hozzáférjen
a Google-tól származó nyilvántartásai ezen belül
bizonyítékot talált arra , hogy a két
letartóztatták a szerverhez való hozzáférést
az áldozatok megfertőzése érdekében
Habar a fájlokat pénzt csikarjanak
őket az adatok visszaállítására
Az Europol kiadta ezt a bűncselekményt a
a különböző e-mail fiókok kiszolgálása és
IP-címek és kereszthivatkozások
a csalási adatbázisok elég részletes adatokat szolgáltattak
kérje a román tisztviselőket
digitális adatok kapcsolódnak az alperesek úgy
ez őrültség
Én csak úgy érzem magam, mint a CCTV
Washington DC a forgalom
szabályozza a közlekedési lámpákat
Kíváncsi vagyok, hogy mennyire célzott volt
hogy a hit, hogy a hálózat, mint
A ransomware jellemzően nagyon véletlen és
és céljai szerint azt hiszem
a gondolkodásba bele, senki sem
valaha is jól támadtak ransomware-nél
ami az egyik legrosszabb fenyegetés
állunk szemben most nem egy
célzott támadás jellemzően az
valamint 179.000 e-mail címek
szétszórják, így mindannyian
célzottan jól célzottan vannak
listát, de hogyan jutottak hozzá a listához
nem feltétlenül kifejezetten
célzott, de valahogyan voltak
képesek kompromisszumot tenni ezekre a szerverekre
vezet gondolkodás rendben valami nem
az infrastruktúrával kapcsolatban
biztonsági ablakok jobbra Windows és
Volt egy távoli asztali telepíteni,
voltak ezek ellenőrzésére van itt van a dolog
távoli asztalunk van
számítógépek, ha a Windows azt
lehetővé teszi, hogy csatlakozzon a számítógéphez
otthonról az irodában és így tovább
igaza van, ha valaki elrepül
jelszavát próbálják meg kitalálni a
jelszó hogyan tudná igazán
megtennéd
nem így lenne , milyen biztonsági
mechanizmusok vannak érvényben a
kormány és a rendőrség védelme érdekében
az ilyen típusú támadások ellen
tudod , hogy kitaláltad a jelszót
öt alkalommal, és rosszul zárolva van
Az IP címet, így itt egy eset, amikor
talán mi nem mondanak nekünk
oké, igen, hibáztatom a ransomware hibáján
ezt és biztos, hogy tettek valamit
rossz
de van egy nyílt port, amit távoli hívnak
asztali
elrontották őket
megtalálta azt a jelszót, amelyet távoli
az asztalon és elindított egy csomó
a váltságdíjakat telepítették
kézzel írjuk, ez nem egy
véletlenszerű hoppák valaki futott
ez a program a közlekedési kameráinkon nem
valaki átkerült a forgalomba
olyan kamerák, amelyek széles körben nyitottak a
A jobb oldali világhálók látják, mi a szerver
és mi a Dharma
ezek a két különböző változat
ransomware így Dharma
Azt hiszem, a Dharma a kettő közül az idősebb
de ők mind nagyon aktuális, mint ez
Dharma augusztus volt, azt hiszem, mikor voltam
Dharmát megütötte, hogy nehezen
mindenfajta futás ezen a ponton
sokkal könnyebb volt , amikor volt
cryptolocker és egy pár változat
igaza van a szerverről, vagy mi az
más a szerver, hogy ez az
szolgáltatást kapnak, ahogyan azt mondták
ezt a véletlenül megnyitott dokumentumot
azonnal nyilvánvalóan lezártuk
olvassa el és megkapta az összes információt, de
eladják, így van néhány hacker
repedték ezt a szolgáltatást igen és és
Most eladta azt mondván, hé Sasha
szeretne saját ransomware-jét futtatni
A rendszer itt a program, amit fizetsz
ezt és aztán a pénzt le is vonja
a ransomware jobb, és ez az
A Dharma most más
a ransomware változata nem vagyok túl biztos
hogy az egyik, hogy miben különbözik a ők
mindössze más változatok jobbak, de
Dharma különösen, ha emlékszem
helyesen van , amit nem szeret
sírni akar, mert ez
kihasználta a Microsoft kihasználásait
A Windows annak érdekében, hogy helyes legyen
fertőzte a Dharma terjedését
a felhasználónak rendben van, így ha egy
A Dharma fertőzés valamit futtat
rosszindulatú, amit egy webhelyre ment
ez megpróbál valamit dobni és
azt mondtad, hogy a rossz kérdésre, de
ebben az esetben a rosszindulatú felhasználók
maguk a számítógépbe és a számítógépbe kerülnek
telepítette a Dharmát, ez az
benyomást kelt , hogy érzem magam, ha én
a CCTV-k és a
közlekedési lámpák bármely városban egyáltalán I
nem használná azt rosszindulatú alkalmazásokhoz
dolog, amit mindig csak zöldre teszek
Lámpák
tökéletes, mintha érzékeli volna
geolocation adatok valójában ez lenne a
ellentétes a ransomware-vel, mintha csak lennék
fizetnek, és megcsinálom ezt fogom tenni a
fény képernyő érte
jó lenne abszolút értelme
Sascha igen, ez igaz, ezért mi
ne adjon semmilyen hatalmat
kanadai járműfinanszírozási szárny
hackelték, amivel személyes
több mint egymillió információval
az ügyfelek a hibás ügyek kezébe
e-mailben a nissan autós vásárlóknak
Kanada
a számítógépes rendszerek veszélybe kerültek
a jogosulatlan személyek hozzáférése
a személyes adatokhoz
a finanszírozó ügyfeleket
a nissan canada finanszírozásán keresztül
vagy végtelen pénzügyi szolgáltatások kanada
a hozzáadott feljegyzés miatt elnézést kérünk
ez frusztráció és szorongás lehet
okozta ügyfeleinket és köszönjük
türelmére és támogatására, amikor dolgozunk
ezen a kérdésen keresztül, hogy szép a
hasonló üzenet van a
az autógyártó honlapja a Nissan szerint
Kanada a kitett adatok közé tartozik:
legalábbis az ügyfelek nevei a járműre vonatkoznak
járművek gyártmányai és modelljei
azonosító számok hitel pontszámok
hitelösszegek és havi fizetési adatok
A Nissan Canada elismerte, hogy felfedezte
December 11., hétfő
csapkodott és figyelmeztette a világot
tíz nappal később nem volt személyes banki szolgáltatás
információkat, például a kártyaszámokat
azt mondták
azonban az autógyártó tizenkettőt kínál
hónapos ingyenes hitelfelügyeletet
ügyfelek csak abban az esetben, ha a scumbags do
kihasználják a kitett feljegyzéseket, így tizenkét
hónap nem elég, mert ők
miscreants is feltétlenül sztrájk
a tizenharmadik hónapban nem is kell
hitelkártyaszám, ha ez lenne
személy valóban szeretne
a hitelkártya számát ellopni
valaki személyazonossága Nem Igen
tényleg azt hiszem, héba gondolkodunk
ha valaki megkapja a hitelkártyaszámomat
bevásárolhatnak és bejuthatnak az én
számlákat, de ha van, ha van
fizetési összeg
jobbra, és én csak feltételezhetem
amelyek személyes adataim személyesek
akkor, amikor felhívom a bankot
és mondd hé, elfelejtettem a jelszavamat és
azt mondják, jól mondhatsz nekem egy
kicsit a bankszámlájáról igen
Tudom, hogy én vagyok a hónap 15. napja
száz kilencven dollár és
tizenhét cent jön ki , mintha
Ó nyilván te Sasha jobb igen
pontosan de a fél vissza
ők az a személy, aki ellopta
és ha nem vagyok biztos benne, hogy melyik
a bank jól megbeszéli, hogy mit csináltam
megkapta a telefonszámát
boo boo boo boo Szia Sasha ez Robbie
hívás TD Canada Trust ah voltunk
nézzétek a számládat, ó ó nem
foglalkozik a TD Canada-val A bizalom ó oké vagyok
sajnálom , hogy rossz számom van
Szia Sasha ez Robbie
CIBC tudod, hogy igen, így hallgatunk
a zászlók számára ez a bankod rendben van
kiváló tíz nap tíz nappal jól ezt
mielőtt figyelmeztetnének valakit most itt
a dolog miért nem mondanák csak meg
amint kiderült, hé, van egy
probléma, hogy mit próbáltak ábrázolni
ki a háttérben, mennyi
az információkat gazdaggá tettük
csak spekulálnak, de mint bármi
ez a bürokráciában és
jogászok, mit kell tennie
meg kell erősíteniük az adatokat az előttük
elengedheti, hogy nem fogunk igazán
véletlenszerűen hé, hogy mi voltunk
veszélyeztetett
igen, valószínűleg a legjobb, és tíz napig tart
Nem hiszem, hogy ez ésszerűtlen
nem szeretem, de ha most tudjuk
Pontosan ez vették valószínűleg
egy kis információt az FBI
tudni vagy bárki, akit itt hiszem
Kanada más ügynökség lenne
de tudod, mire gondolok, mint szükséges
elegendő információt gyűjtsön az egyikre
győződjön meg arról, hogy a személy még nem
hozzáférjenek az adatokhoz
abban, hogy aktívan másolják az adatokat
Abban az időben azt kell zárolni le ugye
azt hiszem, 12 hónap elegendő az ajánlathoz
biztosítási védelem elegendő
Ideje változtatni az összes kártyát a változás
a neved egy másik országba költözik
és Kanadában ez ezeket az információkat
személyazonosság- lopás és más
a dolgok így komolyabb, mint
elengedték, és nem tudták igazán
sokkal többet tároltak
biztonságos módon ez a történetre emlékeztet
éppen ott , ahol ellopták a merevlemezt
ki egy szobát úgy érzem, hogy miért van bármely
ezt az információt nem tudja titkosítani
A kormányzati szintű titkosítást igen
utólag jobbra mindig keresett
vissza, és azt mondja oh tényleg kell
Volt egy biztonsági másolatot a fájlok vagy igazán
kell, és a vállalatok igazságosak
bűnösnek tartják, mert a vállalatokat a
legalábbis az emberek jogait
így beszél a gépekről , amelyek átveszik a
világ
Tesla Elon Muskus ígéretet tett arra, hogy egy
teherautó a jövőbeli tervek részeként
az elektromos járműgyártó Elon Musk számára
ígéretet tett a Twitteren a megkérdezés után
követői a javaslatokkal kapcsolatban
a cég javíthatta, mondta a nyitott
a hátsó teherautó követné a modellt
még a VG tartott autójához, ami várható
a modell 3-as szedánján alapul , de
szakértői megjegyzés Tesla ismételten szenvedett
szállítási késedelmek, amelyek némelyikhez vezetnek
kérdés, hogy a veszteséges társaság
teljesíteni tudja a fennálló kötelezettségeit, amelyek
tartalmaz egy szállítási teherautót és a
a sportkocsi pézsma is többet tett
ígér az újdonságokról, Tesla
szándékában áll a meglévő járműveket hozzáadni
beleértve az intelligens ablaktörlőket
a pickup teherautók iránti kereslet elfutott
emelkedett az elmúlt évben, annak ellenére egy csepp
más fényfajták iránti kereslet
a muskusz már korábban utalt rá
tervei egy képfelvételre
Röviden volt egy elmosódott felvétel
látható a hátoldalán
félpótkocsi a sajtótájékoztatón
bejelenti azt a Nova
a muskusza szerint a muskus azt mondta
lenne valószínűleg valamivel nagyobb
mint a Ford legjobban eladott f-150 felvétele
lehetővé tegye, hogy tartalmazzon egy nem meghatározott
A játékváltás funkciója csoda, mi ez
olyan játék változó jellemző Wow, hogy
a Twitter széles körben nyitva hagyja
Buzz és egy különleges csipogás volt
valójában Elon Musk figyelmét figyelték
és megkapta, hogy válaszoljon az MC flash csőre
Itt van egy lista azokról a dolgokról, amelyeket úgy gondolok
lehet először esőérzékelővel minden
nyolc kamera műszerfalként és azon túl
fényerő beállításai a fényerő lábtartására
az első és a hátsó ülések felismerése
az automatizálási rendszer zene számára
csendesebb, amikor megnyitja az összes ajtót
ez érdekes és végül az ő
a legnagyobb javaslat, amit okozott
A Twitter kitörni a Tesla diszkó módját
a környezeti világítás, amely mew mozog a
zene verte a be- és kikapcsolás fényerejével
elan mondott valami olyasmit, amit szeretek
Az első elképzelések fogjuk mondani, hogy
igen, ezek valószínűleg lehetőségek
de ez az utolsó nem túl biztos
intelligens törlők és emlékszem
beszél, hogy korábban, de az utóbbi időben
igazán minden városban vezetni, de
különösen Barry nyilvánvalóan szeretném
a hírszerzési mutatók szerint
az intelligens más vezetők is
segítsen jobb oké, így határozza meg a mutatókat
cuz a válaszod komoly enyém volt a
vicc, bár azt mondom, hogy a robotok
az autók vezetése jobb lenne , mint az ember
jól követi, hogy önállóak
úgy, hogy mi lenne a probléma I
van az emberek nem jelzik a
szándékok, amikor jobbra vezetnek
jobbra, vagy szinte leállnak
mielőtt bekapcsolná azt a villogót, ami azt mondja
Valójában pontosan vagy fordulok
forduljon ya nélkül, vagy nem fordulnak el
feltünteti azok sávváltást a
hangjelzés
csak jelezni fogják, amíg ők
változó sávok , ami egy nagy kisállat
az enyém, tudom, hogy minden nézőnk igaz
igen, hogy nekem is szar, mert
a nézőink egyike sem tesz valamit
ilyesmi nem soha
nem lehetett valami intelligencia
az autóban, mert egyértelműen nem az
intelligencia autó , ami valahogy robot
hangja az intercomon , mint te
nem jelezte , hogy van valami
Jó hamu, amikor bekapcsolja nélkül
jelzés, hogy van egy rázkódás vagy valami
megrázza két elektródát, amit mindannyian tudunk
eladta Mike-t, még nincs autóm is
már nem a vezető én lovagolni a motorom és
még mindig zavar engem az embereknek, ha nem
veszélyesebb ez veszélyesebb
kérjük jelezze Elon Musk kérjük
az extra jellemzője egy indikátorbiztonság
funkciók gomb azt hiszem ez az, amit
pontosan a nagy hatótávolságról beszél
vezeték nélküli töltés történt
valamikor, de még nem látott egy terméket
amelyek viszonylag megterhelik az eszközöket
nagy távolságok
köszönhetően az induló energianak
a szobaszámú töltés hamarosan a
valóság és mindenki számára elérhető
San Jose székhelyű cég bejelentette
a szövetségi bizottsági közlemény
vagy az FCC most igazolta, hogy ez egy wot
op középpályás adó, amely átalakítja
villamos energiát rádióhullámokba és gerendákba
áramellátás bármely eszközzel, amely a
vevő akár három méterre vezeték nélküli
töltők már kb több
évekig, de a legtöbbjük egy eszközt igényel
hogy közvetlen kapcsolatot az állomás
egy nemrégiben megjelent pi
mit hívott az elsőnek
érintés nélküli vezeték nélküli töltési termékek
amely ugyanazt a rezidens indukciót használja
tech, mint Qi, bár ez a tartomány
egy lábra korlátozva a teljesítményt a
a távolságrendszer nagyobb
távolság, mint pi, és még mindig képes
egyidejűleg több eszközt kell tölteni
továbbá a watt op eco rendszer
lehetővé teszi a vevők és a távadók készítését
különböző gyártók által végzett munka
együtt
a középpályás adók mellett
a vállalat a távoli területen is dolgozik
a nagyobb tartományú adók
és engedélyezzen több adót
összekapcsolva a nagy terek lefedésére
ott van a közeli terepi adó
alacsony energiaigényű megoldás
laptopokba ágyazott konzolokba ágyazva
és még nincsenek wot op eszközök
a fogyasztók számára mégis elérhető , de energisztikus
a technikát mutatja
CES pár hét alatt hűvös vagyok
szeretem
így a CES a Consumer Electronics Show
igen, ez igaz, amit fel kellett nézni
mert érdekel, hogy kiderül
hogy olyan, mint ez a nagy hosszú történelem
ha kiderül, ó igen, kiderül
mindennapi ez egy nagy dolog, ha az összes
a gyártók a legújabbat mutatják be
dolog, ami igen, átalakítja a villamos energiát
az, hogy felemelje, az az, hogy
valami , ami könnyű, mint mi lenne
ez azt jelenti, hogy ez egy egészen más
dolog
olyan, mintha meg tudná ezt sugározni
az energia olyan, mint hogyan csinálod ezt biztonságosan
mikrohullámok és dolgok létrehozása nélkül
ilyesmi
az emberek szívritmus-szabályozóinak válaszát
valami, ami egészségügyi problémákat okoz, és így tovább
ez az , amit nyilvánvalóan
már foglalkoznának, figyelembe véve őket
FCC jóváhagyást kapott, de a technika
maga maga is csak képes
irányítsa az energiát egy diódán keresztül
tudná, hogy az energiát a
vevő, de azt hiszem, hogy a vevő
legyen a telefon vagy a SmartWatch vagy
valami, de feltehetőleg én is
ült egy váróteremben az okos
a telefon és a váróhely lesz
a telefonom feltöltése igen jól értem, mikor
azt gondolod, hogy olyan rádióhullámok vannak, mint én
nem vagyok rémült a rádióhullámoktól
úgy érzed, hogy mindenütt vannak
mindenhol
mellettünk kapcsolja be a rádiót
Halljátok meg, mert csak elfogtad
a rádióhullám , amit már itt
itt van egy fém kitöltése
és ez egész idő alatt igen
nézd rendben, itt egy kicsit vicces
történetet olvasok
korábban
és Qi töltéssel töltem a telefont
rendben van, és szeretem, de én voltam
erről beszélek, és olyan voltam, mint ó
ez sokkal jobb, mint az én dolog
azt jelenti, hogy ténylegesen használhatom, és nem
hogy ez ül az asztal igen
mi a vicces az, hogy a lámpám őrült
én és én Qi nem fogná a geezet nézni
ez olyan, mintha nem regisztrálnám a telefont
többé
ez valóban hátborzongató korán ez véletlen I
kikapcsolta, kapcsolja be újra és újra
szórakoztató volt, hogy mindig a válasz ó
ott megyel , hogy még egyszer csinálok mindent
jobb
Az Apple megváltoztatta a szabályokat, hogyan
az App Store-ban lévő játékokat használják
zsákmány dobozok ezek a dobozok véletlenszerűen
jutalom a játék és gyakran ad
lejátszók előnyeit és power-up, amely
a játékokban használatos változás
fejlesztői irányelvek Az Apple a játékokat mondta
meg kell engednie a játékosoknak, hogy tudják, milyen esélye van
bizonyos tételek megszerzése a dobozokban
zsákmány dobozok voltak ellentmondásos
valamikor a szakértők azt mondták
egy rejtett lottónak számít
frissített irányelvek Az Apple azt mondta
játékszerkezet, amely jutalmazza a játékosokat
a randomizált virtuális elemekkel együtt fel kell sorolni
az egyes típusú tételek fogadásának esélye
emellett azt mondta, hogy az ügyfeleknek kell lenniük
tájékoztatják ezeket az esélyeket a vásárlás előtt
a dobozok vagy sok játék ajánlatát jutalmazza
extrák azokhoz a játékosokhoz , akik megváltoztathatják a
a játék megjelenése új
karakterek vagy b stílusú power-up, hogy
segítsen az embereknek, amikor néhány címet játszanak
emberek vesz zsákmány dobozok in-játék alapok
a játék vagy a kiadások által generált
valódi pénz a játékok virtuális vásárlásához
készpénzben a ládákkal kapcsolatos viták voltak
az elmúlt hónapban éles fókuszba került
a Star Wars Battlefront kiadása
2 játék, amely használta őket alaposan USA
a politikusok nagyobbra szólítottak fel
szabályozása játék használja zsákmány dobozok
és egy politikusnak mondja, hogy a
Battleford, de ez a csatatér is
Star Wars témájú online kaszinó a
az Electronic Arts the
a csatatér kiadója 2
átdolgozni, hogy eltávolítsa a támaszkodást
az Egyesült Királyságban a véletlenszerű jutalmazási rendszer
olyan játékokat hívtak, amelyek a
a zsákmányrendszert úgy kell szabályozni, mint a
más lottó az Egyesült Királyság szerencsejátékával
A Bizottság szerint a dobozok nem jöttek
ellenőrzése alatt, mert a jutalmak
ők adják ki csak használható a
játék igen, azt mondanám, hogy a fő
pont ez egy játék, és a jutalmak vannak
a játék nem egy kaszinó, nem igaz
pénz azt jelenti, hogy valódi pénz, azt hiszem, ha
töltesz a valódi pénz biztos
csinálja, akik csinálni, de azt gondolni
gyerekeim egy olyan játékot használnak, amely egyáltalán van
esszenciák egy online kaszinó jobb és
tudják, hogy a játékra képzettek
így van kétféle oldal
felnőttek tudjuk megkülönböztetni minket
azt mondhatom, tudod, hogy tudok bérelni egy
film öt dollárért, vagy letétbe helyezhetem
öt dolcsi ebben a játékban, és játszani
egy darabig jól van szerencsejáték
de megkérdőjelezik az esélye rá fog
segítsen abban a döntésben, ami furcsa
dolog, ami igen, egy olyan megoldás, amit úgy érzem
nem hé, hogy szerencsejátékot fogunk bizonyítani
azáltal, hogy megmutatja neked, hogy mi vagy
az , ami úgy kezeli, mint egy
lottóválasztás dolog igen, nem én nem
szerelem, amit a politikusok megvitatnak
ez úgy érzem, hogy több van
Fontos dolog, hogy beszélünk
bár elmondom, hogy utolsó voltam
Karácsonyi ajándék Dave kincs doboz
a házat , amit csak véletlenszerűen választottam
sokat, hogy valójában valódi van
házunk és néha ha van
semmi benne
az esélye valóban elég jó
nincs benne semmi, és néha én is voltam
mintha burgonya zsetonokat tudnának néha
van egy Nintendo kapcsolója, amit szeret
mintha nagyon véletlenszerű lenne, de az esély
elég alacsony, ha bármikor bármi
több, mint egy szerelmi jegyzet
ez szórakoztató, hogy ott vagyunk
nagy köszönet Roy W Nashnek
a nézők közössége
mesélnek nekünk ezen a héten
az ötödik kategóriás tv- hírcsatornát nézi
felejtsd el, hogy tetszik és feliratkozz mindenkire
a technikai hírek enyhén linuxos torzítással
és több szabad tartalmat biztosítson
nézd meg honlapunkat a
öt kategóriás TV- hírcsarnok vagyok sasha
richmond
[Zene]
[Taps]